*****************
Space Invaders II                   
*****************


Explication (Regle): 
--------------------

Touche A pour deplacer le vaisseau (Le Falcon X) a gauche.
Touche D pour deplacer le vaisseau (Le Falcon X) a droite.
Touche Espace pour tirer les lasers du vaisseau. 

Ils arriveront de plus en plus, si l'ennemi vous surpasse et atteinds le nombre de 15 c'est Game Over !
Si 3 aliens arrivent a vous depasser et a atteindre la Terre, ils rependront un virus mortel qui detruira l'humanite, cest Game Over !
Un vaisseau Destroyer apparaitra et se deplacera rapidement et ne tirera uniquement si vous passer devant. Pensez a l'esquiver !
Il est gros, il a des vies, mais il peux saigner ... donc vous pouvez surement le tuer ...

Les Fighters (vaisseau aliens) avancent de plus en plus vite et tirent de plus en plus vite aussi en fonction de votre niveau de Difficulter.
Vous avez des vies en fonction de votre niveaux de difficulter. 3 en Facile. 2 en Normal. 1 en Difficile.
Vous avez un grade en fonction de votre niveau de difficulter.

Vous gagnez la Partie si vous arrivez a detruire tout les Fighters.

KILL THEM ALL !!! 
LETS GOOOOO !!!! 


******
Cet projet étais dévéloppé en collaboration. J'ai était en charge de l'architecture (game, clock, spacemain, mainMenu, screen, keyboard), les marciens : le destroyer, et des autres fonctionnalités.


